Temps de préparation : 15 minutes
Temps de cuisson : 5 minutes

Ingrédients (pour 4 Personnes) : - 4 boules de crème glacée Carte d'Or Façon Glacier Macadamia et Vanille
- 250 g de fraises
- 130 g de boudoirs
- 130 g de chocolat noir

Préparation de la recette :

Lavez et équeutez les fraises et coupez-les en deux. Mixez-en la moitié pour obtenir un coulis de fraises.

Coupez les boudoirs en deux.

Faites fondre le chocolat noir au bain-marie.

Dans 4 coupes, répartissez les boudoirs. Nappez de coulis de fraises, ajoutez les fraises et déposez une boule de glace Carte d'Or Macadamia et Vanille dessus.

Versez un peu de sauce au chocolat sur chaque boule de glace et dégustez sans tarder.