Temps de préparation : 15 minutes
Temps de cuisson : 0 minutes

Ingrédients (pour 4 Personnes) : - 10 boules de crème glacée Carte d'Or Vanille de Madagascar
- 100 g de fraises
- 100 g de framboises
- 50 g de myrtilles
- 50 g de groseilles
- 2 cuillères à café de miel
- 4 cerises
- 4 meringues
Préparation de la recette :

Tapissez l'intérieur de 4 ramequins de film alimentaire.

Dans un saladier, mettez la crème glacée Carte d'Or et émiettez les 4 meringues. Ajoutez la moitié des fruits rouges et mélangez délicatement.

Versez ce mélange dans les 4 ramequins, lissez la surface, recouvrez de film alimentaire et placez au congélateur pour une heure de repos.

Pendant ce temps, mettez le reste des fruits rouges dans un mixeur avec le miel et mixez jusqu'à obtenir un coulis.

Au moment de servir, démoulez précautionneusement les ramequins sur des assiettes à dessert, nappez de coulis aux fruits rouges, décorez d'une cerise et dégustez. 