Temps de préparation : 15 minutes
Temps de cuisson : 10 minutes

Ingrédients (pour 4 personnes) : - 2 bananes ou 2 pêches
- 2 pommes ou 4 prunes, figues, abricot ou autre fruit de saison
- 20 g de beurre
- 2 cuillères à soupe de miel

Préparation de la recette :

Rien de mieux que quelques fruits de saison grillés, pour terminer un repas à la plancha !

N'épluchez pas les fruits. Coupez les bananes en deux. Évidez le trognon des pommes et coupez-les en tranches d'1 cm d'épaisseur.

Avec un pinceau, badigeonnez les fruits de beurre fondu et faites-les cuire sur la plancha préchauffée à 180°C (th 6), côté chair pour les bananes.

Retournez-les après 7-8 min, puis badigeonnez-les au pinceau avec du miel, laissez encore 3 min côté peau.

Pour les pommes, retournez_les après 5 min, laissez encore 5 min et après les avoir badigeonnées de miel au pinceau, faites-les caraméliser brièvement de chaque côté.

Servez chaud.

Remarques :

Cette recette peut être adaptée en fonction des fruits de saisons et de votre imagination. Je l'ai testée avec des bananes et des pommes. Ce dessert est délicieux tel quel, mais les gourmands pourront l'agrémenter d'une boule de glace à la vanille, afin de faire un dessert "chaud-froid".
