Temps de préparation : 60 minutes
Temps de cuisson : 30 minutes

Ingrédients (pour 7 verrines) : - 50 cl de crème liquide entière
- 2 boules de mozzarella di bufala
- 2,5 feuilles de gélatine
- 12 feuilles de basilic
- pesto
- 10 tomates séchées
- 56 pignons de pin (8 par verrine)
- 2 tranches de jambon de Parme
- 100 g de parmesan râpé
Préparation de la recette :

Couper les tomates séchées en petits morceaux et répartir dans le fond des verrines.

Préparer la panna cotta plusieurs heures à l’avance.

Faire tremper la gélatine dans de l’eau froide.

Déchirer en deux ou trois les feuilles de basilic et les mettre dans la crème, faire chauffer doucement et laisser infuser quelques minutes (10 minutes).

Couper la mozzarella en morceaux, l'ajouter dans la casserole et faire chauffer à nouveau doucement en remuant pour faire fondre la mozzarella. Saler très légèrement et poivrer. Faire fondre le tout sur feux doux. Ne pas porter pas à ébullition.

Quand la mozzarella est fondue, retirer les feuilles de basilic.

Mixer le mélange crème/ fromage avec le mixeur plongeant.

Remettre à chauffer doucement et ajouter la gélatine hors du feu, mélanger pour la faire fondre et verser la panna cotta dans les verrines, par-dessus les tomates séchées.

Laisser prendre au frigo plusieurs heures.

A l'avance également, préparer des chips de jambon de Parme et des chips de parmesan.

Préchauffer le four à 180°C.

Pour les chips de jambon de Parme : Découper le jambon de Parme en grandes lanières, les disposer sur une plaque recouverte de papier cuisson, remettre une autre feuille de papier cuisson et une autre plaque par-dessus pour que les tranches restent bien plates. Cuire pendant 10-15 minutes. A la sortie du four, enlever la plaque du dessus et laisser le jambon finir de sécher à température ambiante.

Pour les chips de parmesan : Faire des petits tas de parmesan sur une plaque recouverte de papier cuisson, en les laissant assez espacés. Cuire en surveillant bien la cuisson. Dès que les petits tas commencent à dorer (après 5 minutes environ), sortir la plaque et laisser refroidir à température ambiante.

Garder les 2 sortes de chips au frigo, sur une assiette recouverte de film transparent, et les sortir un peu avant de servir.

Au moment de servir, faire griller quelques pignons de pin à la poêle sans matière grasse. Compter environ 8 pignons de pin par verrine.

Etaler du pesto par-dessus les verrines, disposer un petit morceau de tomates séchées et quelques pignons de pin grillés, et planter 1 chips de jambon de parme et 1 chips de parmesan dans la panna cotta.
Remarques :

Les étapes 1, 2 et 3 peuvent être faites la veille.
