Temps de préparation : 15 minutes
Temps de cuisson : 0 minutes

Ingrédients (pour 4 personnes) : - 1/4 de pastèque
- 150 g de feta coupée en dés
- 1 petit oignon
- jus de citron
- huile d'olive
- citron
- persil et menthe

Préparation de la recette :

Couper finement l'oignon et le laisser mariner dans le jus de citron.

Pendant ce temps, découper la pastèque et la feta en dés.

Mettre le tout dans un grand saladier, ajouter l'oignon avec le jus de citron, quelques feuilles de menthe ciselée et du persil.

Arroser d'un filet d'huile d'olive.

Succès garanti...

;-)