 Temps de préparation : 15 minutes
Temps de cuisson : 15 minutes

Ingrédients (pour 4 personnes) : - 2 boules de Mozzarella
- 1 oeuf
- chapelure
- 6 tomates
- 1 oignon
- 1 gousse d'ail
- basilic
- 1 morceau de sucre
- huile d'olive
- sel, poivre

Préparation de la recette :

Préparer la fondue de tomates :

Emincer l'oignon, et le faire revenir dans un peu d'huile d'olive.

Ajouter les tomates finement coupées en dés et l'ail émincé, saler et poivrer, et ajouter le morceau de sucre. Laisser cuire une dizaine de minutes.

Pendant ce temps, couper les boules de mozzarella en tranches épaisses, les passer dans l'oeuf battu, puis dans la chapelure, et les faire revenir 2 ou 3 min dans un peu d'huile d'olive.

Ajouter quelques feuilles de basilic dans la fondue de tomates.

Dresser l'assiette :

Tapisser le fond d'une petite assiette de fondue de tomates, poser 1 ou 2 tranches de mozzarella, et parsemer de quelques feuilles de basilic.

Servir bien chaud, pour que la mozzarella reste fondante...