Temps de préparation : 20 minutes
Temps de cuisson : 15 minutes

Ingrédients (pour 6 personnes) : - 1 kg de pommes de terre
- 400 g de thon au naturel (soit environ 2 boîtes)
- 2 gros oignons frais
- 4 oeufs
- 1 blo de mayonnaise ou de vinaigrette, selon votre goût

Préparation de la recette :

Faire cuire les pommes de terre dans la cocotte environ 15 min, selon leur grosseur.

Pendant ce temps, mettre les oeufs à cuire 10 min et couper les oignons grossièrement.

Egoutter le thon et le mélanger à l'oignon dans le saladier.

Couper les oeufs en rondelles et les pommes de terre en morceaux.

Ajouter la mayonnaise ou la vinaigrette, selon votre goût.

Réserver au frais minimum 1 heure, mais il vaut mieux le faire le soir pour le lendemain.

Remarques :

Plat typiquement camarguais. Ici, on le mange souvent avant des grillades.
Boisson conseillée :

vin gris
