

Temps de préparation : 15 minutes
Temps de cuisson : 8 minutes

Ingrédients (pour 4 personnes) : - 8 grappes de tomates cerises
- 800 g de haricots blancs en boîte, rincés et égouttés
- 1 échalote hachée finement
- 2 gousses d'ail écrasées
- 4 cuillères à soupe de persil haché grossièrement
- 2 cuillères à soupe de tapenade
- 1 cuillère à café de sucre
- le jus d'1 citron
- huile d'olive
- sel de mer
- poivre noir concassé

Préparation de la recette :

Disposez les tomates (en les laissant sur leur branche) en une seule couche sur du papier sulfurisé que vous aurez préalablement enduit d'huile d'olive et saupoudré de sel et de poivre.

Préchauffez votre four à 220°C (th 7), faites cuire les tomates pendant 6 à 8 min, jusqu'à ce que des bulles apparaissent sous la peau.

Mettez les haricots, l'échalote, l'ail, le persil et la tapenade dans un bol, remuez lentement.

Faites fondre le sucre dans le jus de citron et ajoutez-le à la préparation. Ajoutez aussi deux cuillerées à soupe d'huile d'olive et laissez reposer 30 min à température ambiante.

Pour servir, disposez la salade de haricots dans les assiettes, posez à côté une grappe de tomates, arrosez-les d'une cuillerée de leur jus de cuisson et d'huile d'olive à volonté.

Boisson conseillée :

un Bordeaux ou un vin blanc sec
